El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Plantar estrellas perdidas hace mucho tiempo en el jardín♪
♪Florecen en mi noche más oscura♪
♪Descendiendo para mí♪
♪Calmando mi inquietud♪
♪Con tu presencia♪
♪Permitiéndome esperar pacientemente el amanecer♪
♪Las nubes oscuras no han ido muy lejos♪
♪Esperando que deje de llover♪
♪Dos figuras bajo el paraguas se acercan♪
♪Todos los sueños ocultos♪
♪Son sobre ti♪
♪Te guardo en cada momento futuro♪
♪Esperando la brisa de la tarde
♪Esperando mi corazón♪
♪Mi cariño por ti♪
♪Surge de tu amor incondicional por mí♪
♪Hasta el último día♪
♪Seguimos siendo tan simples como éramos al principio♪
♪Esperando las noches de verano y las estrellas♪
♪Esperando tu corazón♪
♪Protegiéndote todos los días♪
♪Sentirse feliz, sentirse afortunado♪
♪Admito que no puedo resistir♪
♪Queriendo tocarte♪
♪Y el día amanece normalmente♪
[Mi querida]
[Episodio 10]
(¿Estás ocupado?)
(Date prisa y ven aquí.)
Mi prometida me está buscando.
Por favor Disculpame.
no quieres saber
¿Por qué estoy aquí?
No.
Ve a algún lado conmigo.
¿Dónde?
La playa.
Dos días.
Ya he reservado el hotel.
¿No puedes hablar en serio por una vez?
¿Hola?
¿Dónde está Yan?
Se está probando su vestido de novia.
¿Por qué no lo discutió conmigo primero?
Fue idea de tu madre.
Déjame preguntarte.
cuando te vas
para decirles la verdad?
¿Que verdad?
Todo entre nosotros comenzó como una simulación.
No.
Diles que ha llegado a esto
porque seguimos viviendo en la mentira.
No somos una pareja.
¿Cómo podemos casarnos?
Podemos casarnos
si somos pareja?
Eso no es lo que quise decir.
Siempre ha sido una mentira entre nosotros.
No importa lo mucho que intentes ocultarlo,
simplemente se convertirá en una mentira más grande.
¿Qué propones entonces?
Vamos a mentir por última vez.
Me voy ahora.
¿Puedes quedarte?
Esta vez,
Estaré allí por mucho tiempo.
cuando estás allí,
Cuidate.
Hace mucho frío en Islandia.
Asegúrate de usar más ropa.
Tienes que mantenerte caliente también.
Será un largo invierno.
Todos los días sin ti
será un día largo.
¡Para!
De aquí en adelante,
estaremos en lados opuestos del mundo.
Adiós por ahora, tal vez nos encontremos con ganancia algún día.
Esperar.
¿No eres de Fuyang?
¿Por qué quieres actuar como si fueras de Islandia?
¿No crees que sonará?
Todos mis amigos en las redes sociales.
Vamos.
No suena nada convincente.
¿Por qué necesitas que sea convincente?
Si le dices a mi madre
que estamos rompiendo
ella descubrirá la verdad
cuando le pregunta a tu familia al respecto.
Esto no funcionará.
Tienes que pensar en otra solución.
Uno que suene razonable
y plausible.
Si esto no funciona,
entonces estoy seguro
esto funcionará
Cambio de escena.
Cambialo.
¿No podemos usar esto como una razón?
No.
Como hombre, no puedes decir que no.
Me quieres
decir si o no?
Acabas de decir que necesitas que te convenzan.
y mentira razonable, ¿verdad?
¿Cómo es esto convincente?
¿Cómo puedo saber?
Bueno.
Déjame repetirme.
Si no es un factor que está más allá del control humano,
tus padres y mis padres
No creeré que ya no estamos juntos.
Entonces,
relación a larga distancia
es un no
Y decir que no puedo hacerlo es aún peor.
Inventa otra forma.
Déjame pensarlo entonces.
Por ejemplo,
un día,
(Acabo de llegar a casa.)
(De repente,)
(Escuché un ruido extraño proveniente de tu habitación).
(Entonces,)
(Abrí la puerta)
(y vio...)
No.
no puedes decir
algo mas ademas de esto?
Bien. Si no te gusta,
podemos pensar en otro.
Olvídalo.
ahora solo se me ocurren algunas ideas
por la bondad de mi corazón.
Si tienes una idea,
puedes expresarlo.
Déjame tomar esta llamada.
Enfermo
cambiate entonces.
mi madre nos pidió
volver y comer con ella.
¿De nuevo?
Cuando estuviste aquí la última vez,
estabas en la sala de estar.
Había muchos extraños en casa.
Y las cosas no salieron bien.
Esta vez, es sólo la familia aquí.
Puedes relajarte.
Yan.
Come algunas frutas.
Bueno.
Yan.
Déjame conseguirte uno grande.
Gracias tía.
Gracias.
Está bien.
Está bien. Déjame enjuagarlo por ti.
Lo haré.
Estoy aquí para consultar contigo.
Acabo de terminar de recibir una infusión.
una infusión
de añorarte.
Yan, tú...
¿Estás aquí para enjuagar la fruta?
Sí.
Cayó al suelo.
Tiene algo de polvo.
Deberías haber dejado que Hengyu lo hiciera por ti.
No tienes que hacerlo tú mismo.
Ahora estoy lavando las verduras.
Aquí. Dejame hacerlo.
Dejame hacerlo.
Bueno.
Gracias.
Hengyu ha sido así desde joven.
Si la fruta cae al suelo,
él no lo comerá.
En realidad, si la comida cayera al suelo,
todavía puedes comerlo
si lo recoges en menos de tres segundos.
¿Bien?
Gracias.
¿Escuchaste algo ahora?
Nada.
¿Qué significa eso?
Todos los platos están aquí.
Comamos.
Tú
¿quieres beber un poco de vino conmigo?
No.
Todavía tengo que volver a la clínica más tarde.
Bueno.
Yan, ven.
Probar.
Prueba mi cocina.
A ver si te gusta o no.
Vamos. Comer.
No es fácil
gustar su cocina.
No digas eso.
Tu hermano no es bueno en otras cosas.
Pero no es malo cocinando.
¿Qué quieres decir con que no está mal?
Soy bueno cocinando.
Tú me conoces mejor.
En realidad, yo no era un buen cocinero.
en el pasado.
pero mejoré
después de conocer a la madre de Hengyu.
En ese entonces, no estábamos tan bien.
¿Bien?
necesitaba ahorrar unos meses
para llevarte a comer.
De este modo,
anoté
lo que le gustaba comer a la madre de Hengyu
y su gusto preferido
y aprendí a cocinarlos
para ella.
Sobre todo, fue porque no tenía el dinero.
Para ser sincero,
cocinar no es fácil.
Pero cuando te veo disfrutando de la comida que cocino,
Me siento genial.
Es cierto
que cometí un error.
Pero después de cometer un error,
tienes que darme una oportunidad
para rectificar mi error
para que pueda mejorar.
No puedes estar enojado conmigo para siempre
solo porque he cometido un error.
Acabo de terminar de recibir una infusión.
Una infusión de anhelo por ti.
Suficiente.
Comamos.
Venir.
Yan.
Dale un gusto.
Prueba mi cocina.
Detener.
come algo de carne,
no puedes?
Lo lamento.
Sr. Lin, Sra. Lin, abuela.
Por favor Disculpame.
Ve a ver qué le pasó.
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí para ver cómo estás.
Estoy bien.
Vuelve adentro.
Sólo necesito estar solo por un tiempo.
¿Me estás ocultando algo?
No.
He estado contigo por tanto tiempo.
Sé
cuando me escondes algo.
Hay algo
que he estado queriendo decirte.
Pero
No sé cómo decírtelo.
¿De qué se trata?
Se trata de tu familia.
Para ser exacto,
se trata de tu padre.
¿Te has enterado de algo?
¿Ya sabías
que él...
Suficiente. No digas más.
Solo finge que no sabes nada.
¿Bueno?
Antes de esto,
tu madre me dijo
que tu familia era como un río.
Y no te gustaba la suciedad
Entonces, ella hizo todo lo posible para mantenerlo limpio.
Pero ahora,
parece que ya estás acostumbrado.
Ella se preocupa más por ti.
Qué lado
¿estás en?
Como dijiste,
es un rio
No importa dónde esté parado, me caeré.
(Esta es la razón por)
(Me fui de esta casa.)
no creo
Puedo hacer la vista gorda.
Tal vez porque tiene algo que ver
con la forma en que me criaron.
queria decirte la verdad
porque
Pensé
que teníamos la misma mentalidad.
Pero ahora,
No creo que ese sea el caso.
Xiangyan.
Tenemos la misma mentalidad.
Pero eres un extraño.
No hay forma de que puedas ponerte
en mis zapatos.
uno es mi padre
y una es mi madre.
¿Cómo puedo elegir?
Tienes razón.
Solo soy un extraño.
solo estaba hablando
en el probador.
(Ahora, estoy hablando de esto en tu casa).
no he hecho bien mi papel
como tu novia falsa.
Eso no es lo que quise decir.
(¿Qué quieres decir con novia falsa?)
Abuela.
No quise mentirte.
No puedo seguir el ritmo de la mentalidad
de los jóvenes en este momento.
(No entiendo lo que tú y Hengyu)
(estan pensando.)
Pero no discutáis entre vosotros.
Herirá tus sentimientos.
Está bien, abuela.
Puedes volver primero.
Como para
casarse o no,
tienes que estar seguro de ello.
Abuela.
Entiendo.
Te ayudare
explicárselo.
Abuela.
Vete a casa.
Cuando tengas el espacio,
serás capaz de pensar bien las cosas.
Bueno. Voy a volver primero entonces.
Yan es una chica tan buena.
Esto es mi culpa.
Fracasé en criar a mi hijo para que fuera una buena persona.
Abuela.
(Si no fuera por tu padre,)
(no lo harías)
(He querido estar solo.)
Esto es mi culpa.
Abuela, ¿cómo es esto tu culpa?
No es tu culpa.
[Sigue a tu corazón]
¿No se suponía que debías ser
¿Cómo lo sabes?
Tus padres me dijeron.
¿Por qué volviste?
I...
Sólo quiero...
Yan.
¿No se supone que deberías estar cenando?
Ya hemos comido.
Lo has terminado tan pronto.
¿Dónde está Hengyu?
tu padre dijo
que deberíamos invitarlo
a nuestra casa para una comida también.
Él...
Está muy ocupado últimamente.
No creo que tenga tiempo de venir.
¿Dónde está mi padre?
Él está dentro.
Eres
voy a ver como esta
¿y ve a casa?
¿Vete a casa?
Vuelve a tu propia casa.
Entonces,
Vas a ir
quedarse aquí esta noche?
¿Discutiste con Hengyu?
No.
No tuvimos una discusión. Somos geniales.
acabo de volver
para ver si estás discutiendo de nuevo o no.
Nosotros dos
lo he hablado.
Haremos todo lo posible para no discutir más.
No discutiremos más.
Te vas a casar pronto.
Tenemos que darte un buen ejemplo,
¿bien?
Venir.
Déjame cocinarte algo sabroso.
Estoy seguro de que todavía tienes hambre.
después de comer en su casa.
Cuando conocimos a la familia de Hengyu la última vez,
solo comiste un poco.
Vamos.
Está bien.
Estoy lleno.
Me iré ahora.
Iré...
¿Está seguro?
Sí.
Regresa.
¿Donde puedo ir?
¿Tu abuela se ha quedado dormida?
Sí.
Tu crees
que en cuanto te vas,
¿Estará revisando su teléfono de nuevo?
Ella es una persona de moda ahora.
Cuando era joven, leía libros y periódicos.
Ahora, ella ve todos esos dramas cortos.
y videos cortos a través del teléfono.
Ella es la anciana más de moda.
¿Sabes por qué está haciendo eso?
Ella se mantiene al día con la tendencia de los tiempos.
Ella lee libros y periódicos.
porque ella tenía miedo
Ahora ve dramas y videos cortos.
que ella no sabe
ella no hizo
todo esto por ella misma.
¿Ella te dijo eso?
Ella no tenía que hacerlo.
Hay cosas que debemos saber.
No
ir primero.
Ven aquí y hablemos.
No hay nada de qué hablar.
Si no hablamos,
¿Cómo sabrás lo que estoy pensando?
¿Bien? Si no te hablo,
no pensarás en mí.
No me entenderás.
Toma asiento.
Quiero hablarte de Xiang Yan.
Lo que quiero decir es,
que algunas chicas
están mejor como amigos.
Algunas chicas
están mejor como novias.
y algunas chicas
están mejor como esposas.
xiang yan
es una buena chica
Pero
en comparación con Tan Shishi,
le falta
Creo
bronceado shishi
será una mejor esposa para ti.
No tienes que elegir.
Puedes estar con los dos primero.
Si no fueras mi padre,
yo hubiera salpicado
soy bueno en eso
¿Así es como me hablas?
¡Lin Hengyu!
Estoy haciendo esto por tu bien.
¿Y quieres echarme el agua en la cara?
Debe ser el destino entre tú y esta habitación.
[Cásate conmigo]
¿Qué estás haciendo?
¿No sabes que esto va demasiado lejos?
Yan, ¿qué pasa?
No importa lo que pase,
Estoy aquí.
Salgamos a divertirnos mañana.
Que tengas un buen descanso esta noche.
Sé bueno.
¿Estás seguro de que no quieres
cambiarse de vestido?
Cuando estábamos en la universidad,
necesitabas privacidad de tu compañero de cuarto
pensé que lo harías
Pero sigues siendo así.
Estamos aquí para relajarse,
no trabajar
Simplemente no estoy acostumbrado.
Bien. No te obligaré más.
Pero sigo teniendo curiosidad.
Es tu novio
¿Realmente existe?
Realmente te estabas comportando de manera anormal.
en el hotel anoche.
Desde el principio
lo unico que se
(es como su familia)
(Obliga a los dos a casarse.)
(No sé nada más.)
Incluso comencé a sospechar que...
¿Qué estás sospechando?
Sospecho que estás traumatizado.
después de que su propuesta de matrimonio fuera rechazada.
(Has soñado con alguien)
(¿Para llenar el vacío en tu corazón?)
(Yan.)
Si el océano no puede curarte,
Te acompañaré a ver al médico entonces.
Estás pensando demasiado.
Estoy bien ahora.
No te estoy mintiendo.
Esta persona y esas cosas
son verdaderas.
es solo
que no se como
para explicártelo ahora mismo.
¿En realidad?
(Te creeré por ahora entonces.)
♪Después de irme♪
♪Aprende a aceptar la calidez de los demás♪
Xiangyan.
Tenemos la misma mentalidad.
Pero eres un extraño.
No hay forma de que puedas ponerte
en mis zapatos.
uno es mi padre
y una es mi madre.
¿Cómo puedo elegir?
Tienes razón.
Solo soy un extraño.
♪Tengo miedo de que voy a temblar♪
♪Tengo miedo de besar tu frente♪
♪yo♪
♪Ya no te amo♪
♪No puedo♪
♪Trenza tu cabello nunca más♪
♪El vestido de novia que vi♪
♪Por favor, úsalo solo para mí♪
♪Déjame amarte una última vez♪
♪Con esta mentira♪
[Xiang-yan]
Este es un lugar tan agradable.
Deberías estar sentada aquí con tu novio.
en lugar de tu único amigo.
Entonces deberías buscarte un novio.
entonces no tengo
para comer aquí contigo.
Aquí está tu postre.
Por favor disfrutalo.
Gracias.
Una vez,
tuve comida occidental
con un hombre aburrido
No comimos el último postre.
le dije
que podríamos hacer eso la próxima vez.
¿Y luego?
No creo que haya una próxima vez.
Está bien, Nian.
Conozco a un chef increíble.
Si hay una oportunidad,
yo te llevaré allí
para probar sus postres.
¿Es él tu legendario?
¿novio?
No.
¿Por qué estás aquí?
Estás aquí también.
¿Qué está sucediendo?
porque tu novio
sentado con otra persona?
Y ella te está provocando.
Yan, dime.
Estás pensando
sobre romper
porque te has enterado
No.
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí para ti.
Ven conmigo.
Eres amigo de Xiang Yan, ¿verdad?
¿Quieres comer con nosotros?
No gracias.
Dime.
¿Por qué estás aquí?
¿No tienes que trabajar?
No tengo que trabajar hoy.
No me digas que te despediste
venir aquí a buscarme.
Tomé más de un día de licencia.
¿Cuál es tu razón?
Te extraño.
Y quiero verte de una vez.
Nunca pensé que estarías
Come algo
y volver al trabajo mañana.
Tengo miedo de perderte.
[Jiang Qi: Dime el color del mar hoy.]
[¿Cuál es el estado de ánimo del mar que está contigo?]
[Lu Nian: Gris.]
¿Por qué sigues tirando de mí?
¿hoy?
Para.
No puedo seguirte el ritmo.
Bueno.
Lo diré aquí entonces.
¿Qué?
¿Qué quieres decir?